SECTIO 1 - BANNERS:
*I. AYAmed
Mais do que uma clínica de cura,
Um centro médico de prevenção

Botão: Sobre Nós (Vai dar no “Quem Somos?” - Podes alterar o botão na secção abaixo para “Sobre Nós”)

*II. A Nossa Embaixadora
Conhece a nossa embaixadora, Sheila Ibrahimo?
Saiba Mais!

Botão: Instagram | Link: https://www.instagram.com/p/CW_IiFXMWee/?utm_source=ig_web_copy_link

III. Doença Renal Crónica: Factores de risco
Conhece as causas da doença renal crónica?Siga-nos.

Botão: Facebook

SECTION 2 - Quem Somos? - Alterar botão/title para “Sobre Nós”

Texto:

Não existe maior bênção que a vida e na AyaMed assumimos o compromisso de preservá-la com todos os recursos que temos.

E porque cuidar de si e da sua saúde é a nossa maior prioridade, garantimos que tenha toda a atenção que merece.

Os nossos cuidados abrangem diversas áreas, mas é o serviço permanente e dedicado à hemodiálise que nos destaca, até à data, como o primeiro e único centro especializado de hemodiálise em Moçambique.

Somos mais do que um centro médico, somos um parceiro fiel e um companheiro de todas as horas, para que se sinta hoje, amanhã e sempre seguro e em boas mãos.


SECTION 3 - HEMODIÁLISE:

1. Alterar imagem - Sala de Hemodiálise ou Paciente com enfermeira

Texto: 

O serviço de hemodiálise é imperioso para todos os nossos pacientes com doença renal crónica.
 
Cada sessão dura até 4h, tendo início a partir das 05:30h.

Dispomos de uma capacidade máxima até 10 estações a operar em simultâneo na nossa sala topo de gama, com equipamentos da mais alta tecnologia, bem como de assistência médica de uma nefróloga, médico geral a tempo inteiro e consutas especializadas de psicologia para o conforto e bem-estar de cada paciente.

Mais funcionalidades incluem:
Podes colocar um efeito para apresentar os icons
(Icon comida ou pratos c/ talheres) Menú incluso
(Icon Wi-fi) Wi-fi grátis
(Icon TV) TV Cabo & Netflix
  


SECTION 4 - Consultas:
I. Deixar apenas especialidades e nomes dos Dr.s em baixo. Podes excluri o campo para textos.

Nefrologia - Dra. Awa Carimo
Clínica Geral - Dr. Richad Hassam
Pediatria - Dr. Faiaz Issá
Psicologia - Dra. Mabel Serra

Ginecologia - Dra. Andreia Neves
Urulogista - Dra. Yanet Rizo
Dermatologista - Dr. Leroy Varona
Nutricionista - Dra. Joelma Carina


Mais especialidades:
I. Iremos passar-te os icons
Trocar dermatologia (ja tem em cima) por Psiquiatria 


SECTION 5 - INSTALAÇÕES (Remover Nossas):
I. Tirar as descrições, deixar apenas imagens e titles dos espaços
II. Reorganizar imagens conforme imagens partilhadas no WhatsApp

SECTION 6 - Notícias - Mudar para Redes Sociais:
I. Facebook (@ayamedmoz) - Colocr post mais recent
II. Instagram (@ayamedmoz) - Colocar post mais recente



A cena que tem que tar always on no screen é apenas WhatsApp (Faz como da μtter)
Link para call deixa apenas no contacto

Horários:
Segunda - Sexta
08:00h - 18:00h

Sábado
08:00h - 14:00h